(Episodio 27)
¿Qué?
¿Qué acabas de decir?
¿Qué harás?
Voy a encontrar mi propio lugar.
¿Estás diciendo que abrirás tu propio gimnasio?
No, me refiero a que encontraré
otro lugar para vivir.
¿Qué?
Mamá.
No te pongas triste por esto
y escucha lo que tengo que decir.
Lo he pensado,
y me resulta extraño vivir con mi mamá a esta edad.
¿Qué hay de extraño en eso?
Es natural que los padres
y los hijos vivan juntos.
Además, ¿con quién se supone que debemos vivir...
si no es el uno con el otro?
Hyo Sung, Hyo Jun e incluso Hyo Do
encontraron su propio lugar para vivir.
Eso es porque son mis hijos.
¿Qué tiene que ver el género en todo esto?
Una hija debería estar con su madre.
Y tú, ¿quién eres para mudarte
cuando ni siquiera estás casada?
Además, no tienes dinero.
Si tienes dinero de sobra,
ayuda a tu madre.
Es invierno,
y la caldera ha estado fallando.
Me gustaría conseguir una nueva...
y también conseguir nuevas ventanas mientras estoy en ello.
Mamá, no puedo vivir así más.
¿Qué...?
¿Qué fue eso?
No puedo creer en ti.
¿Qué te ha pasado?
¿Te has vuelto loco?
¿Por qué estás actuando así de repente?
¿Soy un esclavo aquí o tu esposo?
No soy un padre para mis propios hermanos.
¿Tienes que ser un esclavo o un padre...
...para ayudarnos mutuamente?
Somos una familia.
Durante mucho tiempo en los países asiáticos,
la familia era el concepto más puro y noble.
Incluso Confucio y Mencio...
destacaron la importancia de la familia.
¿Alguien ha osado alguna vez dudar de su extraordinaria sabiduría?
Entonces, ¿por qué habrían dicho tales cosas?
Es porque nada es más importante que la familia.
Además, la raza humana actual...
solo ha podido persistir hasta ahora...
porque los miembros de la familia...
formaron una comunidad y se ayudaron mutuamente.
¿No lo sabes?
Mi hija de repente diciendo tonterías...
me hace hablar palabras de sabiduría.
¿Y yo qué?
Desde el día que me casé con tu papá,
he vivido solo cuidando de mis hijos.
Exactamente. Y esa hija tuya
dice que ya ha tenido suficiente.
El estrés es demasiado, mamá.
¿Qué podría estresarte tanto?
Tienes un techo sobre tu cabeza, un trabajo,
una mamá y hermanos.
Mi mamá y mis hermanos
me están haciendo la vida difícil.
Espera. ¿Cómo demonios
he dificultado tu vida?
Además, ¿qué hicieron tus hermanos
para estresarte?
Todo lo que haces es ayudar a pagar
nuestros gastos de vida...
y ayudar a tu hermano
a superar sus estudios.
¿Es tan difícil?
Sí, me está pasando factura.
Y no puedo seguir así más tiempo.
¿Qué?
¿Te levantaste
con el pie izquierdo hoy?
¿Qué te ha pasado?
¿Has estado saliendo con ese chico de la canasta?
¿Es eso?
¿Ese chico de la canasta te incitó a hacer esto?
No saques conclusiones precipitadas.
Tomé esta decisión por mí mismo.
¿Qué?
De todos modos, pronto encontraré
mi propio lugar para vivir,
así que tenlo en cuenta.
Dios mío.
¿Qué... Dios mío?
¡Bien! Vete si quieres.
Como si eso me asustara.
Si te vas a ir,
¿por qué no te vas esta noche?
¿Esto es lo que recibo...
por criar a mis hijos todos estos años?
Bien, simplemente vete.
Vete si eso es lo que quieres.
Dios mío. No me digas que estás bromeando.
Maldición.
Tu madre es todo un personaje.
Siempre ha tenido mal genio.
Quizás debería mudarme con ella.
¿Esto es una broma para ti?
Me gustan las personas con personalidades como la de tu madre.
En realidad, quiero padres que estén obsesionados conmigo.
Mis padres me enviaron a Estados Unidos cuando estaba en quinto grado.
Y los he visto menos de dos veces al año desde entonces.
Por eso soy necesitado y siempre busco atención.
Tu madre y yo nos llevaríamos muy bien.
Múdate lo más pronto posible...
para que yo pueda mudarme.
También mencionaste a tu vecina, la Sra. Kkeut Soon.
Por lo que puedo decir, también me gustará su personalidad.
Me encanta coleccionar botellas vacías, ¿sabes?
Si llego con mis botellas de vino vacías,
me recibirá con los brazos abiertos.
Por favor, no bromees.
Estoy completamente en serio en este momento.
¿De qué hay que ser serio? Vaya.
Le informé a mi mamá sobre mi decisión,
pero estoy empezando a pensar
que esto está mal.
Ella nunca ha vivido sola antes.
No estoy seguro de si estará bien sin mí.
Siento que estoy siendo demasiado egoísta y cruel.
¿No soy estúpido?
Todo es difícil al principio.
Pero ¿sabes qué pasará
si te quedas?
No serán 100,000 dólares.
Podrías perder un millón entero.
Un entrenador es una profesión física,
así que no puedes hacerlo para siempre.
¿No deberías empezar a ahorrar desde temprano?
Lo que dijiste realmente me despertó.
O, ya sabes,
podrías simplemente casarte conmigo.
No tienes que traer nada.
Sr. Kang, te dije
que no dijeras cosas así aquí.
No hay nadie aquí excepto nosotros.
Mírame.
¿No te vas a tambalear, verdad?
No lo haré. Pero...
¿Soy una mala persona?
No, no eres mala.
¿Dejar a mamá para mudarme
me convierte en una mala hija?
¿Eso me convierte en una mala hermana mayor...
...y hermana menor?
No. Es natural
que un hijo se mude...
y haga su propio nido.
No te sientas culpable por eso.
Has ayudado y apoyado a tu familia
más que suficiente.
Es hora de que se den cuenta
de que no deben darlo por sentado.
De acuerdo.
Pero mi mamá.
Tuvo una vida difícil
criando a cuatro hijos sola.
Dios mío. Hyo Sim. Escucha.
No hago esto porque
no me gusta mi futura suegra.
Los tiempos han cambiado.
No estás rompiendo lazos con ella para siempre.
La llamarás, la visitarás,
saldrás a comer, le darás regalos, serás una buena hija.
Es solo que...
debe hacerse dentro de límites...
que no afecten tu felicidad.
Esto no está bien.
Vamos a casarnos hoy.
Me mudaré contigo y tu madre,
y cambiaré sus costumbres para siempre.
Sí, también hablaré con tus hermanos menores.
¿Qué estás haciendo?
Hay cámaras aquí. Suelta.
Lo que quiero decir es,
¿Podrás manejarlo?
No te rindas, ¿de acuerdo?
De acuerdo.
¿Pasa algo con el Director Kang?
¿Y Tae Min?
Le prometí llevarlo a comer...
para agradecerle por lograr que retiren la demanda.
Pero no puedo comunicarme con él,
y la última vez que nos vimos,
parecía abatido.
Preocúpate por ti mismo, por favor.
Preocuparse por los demás es un hábito.
Eran tu mamá y tus hermanos,
¿pero ahora también se extiende a mi primo?
Dios mío.
¡Me enamoré de ti porque eres tan dulce!
¿Y qué si eres bonita?
Debes estar loca.
Hoy estás especialmente bonita.
Deja de decir eso.
(Grupo Taesan)
(Director Kang Tae Min)
(Las acciones caen en picada después del avance de "Búsqueda de la Verdad" en TV en Vivo)
En "Búsqueda de la Verdad" de TV Live,
estamos solicitando información...
sobre el accidente de Kang Jun Bum, entonces Vicepresidente de Taesan Group...
que ocurrió en el Paso Daegwallyeong el 30 de agosto de 2019.
Soy Choi Soo Kyung de TV Live.
identificamos un automóvil que siguió...
el automóvil de Kang Jun Bum a través de...
la caseta de peaje del Paso Daegwallyeong.
Pertenecía a Kang Jin Bum,
el actual presidente de Taesan.
En ese momento,
Kang Jin Bum...
estaba en la parte superior de nuestra lista de sospechosos.
(Director Kang Tae Min)
(Taesan Group)
Perdón. Estabas dentro.
Pensé que no estabas.
¿No fuiste a casa
o llegaste temprano?
(Las acciones caen en picada después del avance de "Búsqueda de la Verdad" de TV Live)
(Búsqueda de la Verdad)
(En "Búsqueda de la Verdad" de TV Live,)
(estamos solicitando información...)
(sobre el accidente de Kang Jun Bum, entonces Vicepresidente de Taesan Group...)
(que ocurrió en el Paso Daegwallyeong el 30 de agosto de 2019.)
Padre.
Hay algo que quiero confirmar.
¿Qué es?
En la noche
del incidente en el Paso Daegwallyeong,
¿Seguiste al padre de Tae Ho
en tu coche?
Debes decírmelo.
Es realmente importante.
Sí.
No hagas esto.
¿Por qué estás haciendo esto?
Tae Min.
Ayúdame.
Sálvame.
Háblame, entonces.
¿Y ahora qué?
¿Qué pasó después?
Necesito saber...
si voy a ayudarte.
No los maté.
No fui yo quien los mató.
Padre.
Llévame a la tienda de zapatos.
Quiero volver allí.
Tae Min.
Llévame allí.
Soy más feliz cuando estoy allí.
Me quedaré allí y no diré una palabra.
Viviré allí hasta que muera.
Ese es el único deseo de tu padre.
Por favor, déjame quedarme allí.
Padre.
No los maté.
No fui yo.
Deberías creerme al menos.
Cariño.
Ru Bi tiene algo que decirte.
Ru Bi, continúa. Dilo rápido.
Bien.
Lo siento, papá.
Dime qué hiciste mal.
Que fui grosera contigo.
Y que hablé descuidadamente con mamá.
¿Eso es todo?
Quiero que entiendas que salgo con Cheol Su.
Lo veré lo menos posible...
y tener una relación saludable
para que no tengas que preocuparte por eso.
Esto no se trata solo de salir juntos.
Hay un problema subyacente
que debemos resolver...
Lo sé.
Tienes miedo de que sea un monstruo
que solo se destaca en la escuela.
Así es.
- Cariño.
- No te preocupes.
No seré un monstruo.
Soy demasiado inteligente para ser un monstruo.
¿Qué significa eso?
Soy lo suficientemente inteligente como para conocerme bien.
Aunque tengo una educación superior,
Me están criando
unos padres de clase media.
Aceptas tu origen...
y vives dentro de tus posibilidades,
pero mamá está tratando de hacerme...
lograr su sueño
que ella misma no pudo realizar.
Ese es el problema fundamental
en nuestra familia.
Ru Bi.
Bien. Continúa.
Si fuera aburrido como Pil Lip...
Ru Bi!
Habría estado bien
si no me hubiera ido bien en la escuela,
pero ese no es el caso.
Así que alimenta su deseo.
¿Y qué?
Por eso estoy siendo
un poco insolente y egoísta.
Y no respeto
a aquellos que son mayores que yo.
Entonces, ¿qué vas a hacer?
¿Seguirás comportándote así
con tus padres y hermano?
No creo que pueda cambiar de inmediato.
Pero ahora que sé cuál es el problema,
se puede decir
que el problema está medio resuelto ya.
Hay muchos niños
que no saben cuál es su problema.
Así se lo dije a la abuela.
¿Qué dijiste?
Estoy exprimiendo a mis padres para que me apoyen en mis estudios,
y la abuela está exprimiendo a la tía Hyo Sim.
¿Qué?
Oye.
Tenemos que enfrentar los problemas
que tiene toda nuestra familia.
La abuela es una madre egoísta.
Actúa como si ella fuera la única
con una vida miserable...
solo para aprovecharse de la tía Hyo Sim.
Y la tía Hyo Sim es tan buena por naturaleza...
que lleva una vida difícil
a merced de su mamá.
Así que le dije a la abuela
que dejara de actuar así.
Oye. Aún así, no se supone que debas...
decir cosas así a tus mayores.
Sé que ella es mayor que yo,
pero tenía que decir lo que tenía que decir.
Solo así nuestra familia
puede encontrar un futuro mejor.
No es del todo malo que tengas
una hija demasiado inteligente.
¿Quién más diría cosas como estas?
De todos modos, lo siento.
Voy a intentar trabajar en mi problema.
Papá.
Lo siento, mamá.
Debes estar frustrada...
por lo que Ru Bi dijo ayer.
Olvida a Ru Bi.
Solo ven a mi casa después del trabajo.
No vengas sola.
Llama también a Hyo Jun y Hyo Do.
¿Qué pasa?
Hyo Sim quiere mudarse.
¿Qué?
Hyo Sim se va a mudar.
¿Hyo Sim dice eso?
Sí. Así que llama a todos.
Dios mío.
Hola, Hyo Sung.
Hola. Acabo de hablar con mamá por teléfono.
Ella dice que te estás mudando.
Sí, lo estoy.
¿Por qué? ¿Tienes algún problema con mamá?
Sabes...
que mamá me hace pasar momentos difíciles.
Y creo que es hora de que me mude.
¿Por qué? ¿Estás en contra?
¿Por qué estaría en contra?
Yo... quiero decir, no tenemos derecho a decir eso.
Después de todo, es tu vida y tu elección.
Y siendo honesto,
has cuidado bien de mamá hasta ahora.
Así que nosotros...
Lamento decir esto, pero nos ha facilitado las cosas.
Es demasiado tarde para decir esto, pero gracias, Hyo Sim.
Está bien. Entiendo lo que quieres decir.
Entonces hablaré con mamá, Hyo Jun y Hyo Do.
¿Mamá te llamó
para una reunión familiar hoy?
Por supuesto, lo hizo.
Es solo una formalidad,
así que trata de aguantarlo.
Estaré de tu lado.
Gracias, Hyo Sung.
Debería agradecerte más.
Y...
Debería haberlo mencionado primero.
Lo siento, no lo hice.
¿Encontraste un lugar para quedarte?
Sí. Iré a ver la casa más tarde hoy.
Si vas durante la hora del almuerzo,
Déjame acompañarte.
Estaré allí.
No, está bien. Voy con mi amigo.
¿Amigo?
Sí. Amigo.
Está bien. Nos vemos esta noche entonces.
De acuerdo. Adiós.
Oye, Sra. Lee. ¿No viene el Sr. Park
a trabajar hoy?
Se tomó el día libre.
¿Está libre hoy? ¿Por qué?
Tiene un asunto que atender en casa.
¿Qué pasa?
Espera.
¿Se va a casar?
No. Es sobre Ga On.
Señor Park, ¿vas a salir
en una cita o algo así?
No se supone que debas
llevar a tu hija en una cita.
A tu cita no le gustaría.
¿Qué me pasa?
Quédate callada.
No te metas cuando los adultos están hablando.
Si lo haces, impedirás que tu papá
se vuelva a casar.
Tú solo quédate aquí
y pega los ojos conmigo.
No quiero.
¿Qué acabas de decir?
No es que
vaya en una cita, señorita Bang.
Voy a llevar a Ga On
a una compañía de televisión.
Dios mío. ¿Estás hablando en serio?
Sí.
Como dijiste, no puedo...
simplemente tratar de detenerla sin una buena razón.
Me reuniré con el productor...
y encontrar una forma para que ella
comience una carrera como cantante...
mientras sigue yendo a la escuela.
Genial. Esa es una buena idea.
Bien por ella.
Te lo debo todo a ti. Gracias.
No tienes que agradecerme.
Si no puedo darte buenos consejos
como tu mayor,
eso significa que mi vida ha sido en vano.
He envejecido por una buena razón.
Me alegra que hayas cambiado de opinión.
Yo fui quien lo empezó.
Pero ¿por qué no me agradecería?
Sra. Chae, nos vemos luego entonces.
Ga On, vamos.
- Nos vemos luego.
- De acuerdo. Que tengas un buen día.
- Espera, Sr. Park.
- Nos vemos luego.
Voy contigo.
- Seré el manager de Ga On.
- Vamos.
¿Qué estás haciendo?
Por favor, mantente al margen de esto.
¿Por qué te gusta
meterse en los asuntos de los demás?
Por favor, ten un poco de dignidad.
¿Qué?
Dios mío. ¿Qué debo hacer
con ese mocoso?
Sun Soon.
Ga On puede cantar ahora.
El Sr. Park está llevando a Ga On
a la compañía de radiodifusión ahora.
Por cierto, ¿qué es esa venda
alrededor de tu cabeza?
No puedo creer esto.
¿Qué pasa?
Kkeut Soon.
Hyo Sim quiere irse.
¿A dónde?
¿A dónde crees?
Ella se está mudando de esta casa.
Ni siquiera le importa si muero o no.
Quiere mudarse
y preocuparse solo por ella misma.
¿Qué dijiste?
Ahora lo he visto todo.
Ella cambió de repente...
y me gritó
diciendo que quería irse.
¿Qué hice yo
para hacerle la vida difícil?
Todo lo que hice fue cocinarle tres comidas al día.
Cociné para ella y lavé su ropa.
He trabajado como esclavo para ella todos estos años.
Ese mocoso sin corazón.
¿Por qué viniste conmigo...
...cuando dije que podía buscar casa sola?
¿Cómo podría dejarte ir sola?
Podrían malinterpretar si fueras a buscar casa sola.
Hyo Sim, no puedes bajar la guardia...
solo porque has tenido suerte todos estos años.
Siempre deja que tu novio te acompañe...
cuando hagas cosas como esta.
¿Entendido?
¿En serio?
Pero no estamos en el trabajo.
Estamos en la calle.
Siempre he querido...
tomar la mano de mi novia mientras caminamos por la calle.
Vamos.
Dios mío.
Me gusta aquí.
¿Ya estás tomando una decisión?
¿No está un poco apretado?
El baño apenas es lo suficientemente grande
para una persona.
Esto es lo que puedo pagar
en mi rango de precio.
Es la unidad más barata
en el vecindario.
Ya veo.
No seas así
y busca una unidad más grande.
El callejón que lleva al edificio...
parece un poco peligroso
para una mujer que vive sola.
Me gustaría tomarlo
porque está cerca del trabajo.
No encontraré algo mejor
en este vecindario.
Pero es demasiado pequeño y está desgastado.
Visitemos una unidad más.
No encontraré una unidad más barata que esta.
Me gustaría tomarlo.
- Hyo Sim...
- Tomaré la unidad.
Parece ser un novio atento.
De todos modos, redactaré el contrato.
Mira un poco más
y encuéntrame abajo.
- Estaré esperando.
- Claro.
¿Qué pasa?
Las relaciones son más difíciles de lo que pensaba.
Dije que echaría un vistazo por mi cuenta.
Apuesto a que esto solo te agotó.
Eso no es.
Estoy triste, eso es todo.
El hecho de que vivirás...
en esta unidad pequeña y desgastada...
me entristece.
¿Por qué siento que eres mi hija?
¿Soy tu papá?
Llámame "Papá".
"Papá".
Increíble.
Dios mío.
¿Me invitarás a jjajangmyeon el día de la mudanza?
- Claro que sí.
- Y tangsuyuk.
Lo tengo, ¿de acuerdo?
Hagámoslo.
La boda que tanto deseas.
¿Estás libre este domingo?
Es el único día que tendré tiempo.
Director Kang...
Pero ten en cuenta esto.
Puedes convertirte en mi esposa,
pero nunca me tendrás.
Si estás de acuerdo con eso,
nos casaremos este domingo.
¿Kang Tae Min de Taesan Group?
De ninguna manera.
¿De qué se trata todo este alboroto?
Sr. Lee, mira.
(Pronto, Kang Tae Min de Taesan Group
se casará con Choi Soo Kyung de TV Live)
¿Desde cuándo están saliendo?
Cuéntame más.
Dios mío.
- Dios mío.
- Hola, señor.
¿Qué...?
¿Qué está pasando?
- ¿Perdón?
- ¿Qué?
¿Es algo entretenido?
(Pronto, Kang Tae Min de Taesan Group
se casará con Choi Soo Kyung de TV Live)
(Director Kang Tae Min)
Ni siquiera te molestas en llamar antes de entrar.
¿Es cierto que te vas a casar con la presentadora de noticias de TV Live?
Si quieres una respuesta seria,
sal afuera y llama antes de entrar.
¿Qué te tiene tan alterado?
¿Cuál es el significado de esta boda?
¿A qué te refieres?
Me intriga por qué de repente...
apresuras esta boda.
Hasta hace un mes,
estabas decidido a no...
casarte con nadie del lado de TV Live.
He estado ocupado últimamente...
y me perdí uno de los programas que TV Live acaba de emitir.
Recién lo vi esta mañana.
Tuve un cambio de corazón.
Por eso me voy a casar con ella.
Eso es todo.
Sé que no tienes...
sentimientos románticos por la Sra. Choi.
¿Crees que mi vida es igual que la tuya?
¿Qué quieres decir con eso?
Toda tu vida, has podido hacer lo que quisieras...
dándote todos los caprichos que querías.
Después de encontrar a una mujer que te gustaba,
incluso la contrataste como modelo para nuestra campaña publicitaria.
¿La Fundación de Becas Cheonae? Síguela manteniendo si quieres.
No será un problema considerando tu estatus.
Estás despedido.
¿No me escuchaste?
¡Te dije que te fueras!
Claro.
Te dejo solo.
Dado que ese es el caso,
Te felicito por tu boda.
Te deseo un matrimonio feliz, Tae Min.
Que las invitaciones de boda sean sencillas pero elegantes.
Además, sé generoso...
con regalos de boda que se enviarán a la familia de la Sra. Choi.
La boda debería ser lo más pronto posible.
No, no será en una fecha específica.
Los casaré lo más pronto posible.
Claro. Hablaremos de nuevo.
¿Publicaste los artículos?
Sí, fueron enviados esta mañana.
Sé que ha sido difícil para ti.
Pero ahora, todo está saliendo como quieres.
Por supuesto.
¿Esperabas algo menos de mí?
Tae Min...
es más ingenuo de lo que pensaba.
Actúa duro
pero en el fondo es un gran sensible...
y es extremadamente ingenuo.
Como padre, como hijo, ¿no crees?
Sra. Jang, sería más sabio
que cuides tus palabras.
¿Qué dije?
Además, solo estamos los dos aquí.
No te preocupes.
Es juego, set y partido.
Esa vieja bruja y Tae Hee.
Solo quedan esos dos. ¿Verdad?
Dios mío, me duele la cabeza.
¿Cuánto vino tomamos
después de la boda de ayer?
Kang Tae Hee, maldición.
Kang Tae Hee.
Espera. ¿Todavía está dormida?
Levántate y brilla.
Por eso te dije que no bebieras tanto.
¿Qué novia se emborracha con vino
en su boda?
Sé que bebiste hasta esta mañana.
Vaya, por ser
una novia pura e inocente.
Una nube oscura parece cernirse
sobre nuestra vida matrimonial.
Oye.
Entonces...
Kang Tae Hee, despierta.
Acordamos registrar nuestro matrimonio hoy.
Mañana es fin de semana,
así que debemos hacerlo hoy.
Kang Tae Hee.
¡Tae Hee, despierta!
Oye, Hyo Sung. ¿Y ahora?
¿En la casa?
¿Es otro servicio conmemorativo para papá?
¿Qué hizo Hyo Sim?
Mamá.
Hyo Sim, ¿estás en casa?
Mamá, ¿qué estás haciendo?
¿Qué más?
Estoy haciendo samgyetang para mi hija.
No te quedes ahí parado y lávate.
Entonces ven y disfruta
de una de estas piernas de pollo.
¿Qué te pasa?
¿Qué quieres decir?
Mi hija...
sale de casa temprano en este clima
para trabajar duro,
así que quería ayudar a recargar su energía.
¿Cuándo no me he ido temprano?
Mi día ha comenzado
al amanecer durante diez años.
Por eso te hice samgyetang.
Mamá.
Tu comportamiento así no me hará quedarme.
¿Qué?
Todavía no has recapacitado...
y estás hablando de irte y demás.
Siéntate, toma este samgyetang,
y quédate aquí.
No es como si irte de casa
te fuera a beneficiar en algo.
Además, si te he molestado de alguna manera,
podrías haberte sentado conmigo...
explicándome cómo y qué.
No hay un padre...
que no se sentiría desconcertado
por tu anuncio repentino.
Ahora siéntate y come tu samgyetang.
Disfruta también del caldo.
No lo aceptaré.
¿Qué?
Además, firmé un contrato de arrendamiento hoy,
así que tenlo en cuenta.
¿Qué demonios? ¡Oye!
¿Y ahora qué? Déjame.
¿De verdad te vas a mudar?
Sí, de verdad me voy a mudar.
Está bien.
¿Qué estás haciendo? Vamos. Detente.
Si te vas a ir,
vete en este mismo instante.
Maldito mocoso.
Tanto que te di a luz
y te crié.
¿Crees que creciste solo?
y ahora te vas,
dejando a tu madre sola.
Como si me asustara que te vayas.
¡Vete! No te importa
dejarme sola...
o morirme de hambre.
Ten una buena vida propia.
Ni siquiera te atrevas a venir a mi funeral.
¿Me escuchas?
No te preocupes.
Me mudaré antes de que termine la semana.
No te atrevas a tocar eso.
¡Ni siquiera son tuyos!
¿Entonces estos son tuyos?
¿Soy tuya? ¿Mi vida te pertenece?
¿Qué te ha pasado?
Mi vida solía pertenecerte,
y me preocupaba por la tuya
como si fuera mía.
Pensé que tenía que ser así. ¿Por qué?
- ¿Qué...
- Porque me sentía mal por ti.
Entendía de dónde venías. Y también...
porque soy Hyo Sim.
Pero mamá,
al menos finge
escuchar a tu hija...
cuando te dice que la vida es difícil para ella.
¿Cómo puedes pensar solo en ti misma?
Estoy demasiado estresada.
¡Casi no puedo respirar!
¿Prefieres ver a tu hija sofocarse en su lugar?
¿Cómo te atreves...
Mamá, vamos a sacarte de aquí.
¡Suéltame!
No sé por qué
pero ella tiene una idea equivocada sobre nosotros.
¿Cuándo te he maltratado alguna vez?
También te di todo de mí, maldita.
Mamá, por favor.
Deberías salir de esta habitación.
No, suéltame.
Hyo Sim, sal afuera.
Toma un poco de aire fresco.
Hablaré con mamá, ¿de acuerdo?
Adelante.
Bien. ¡Qué bien por ti, mocoso!
Al menos pudiste estudiar en la universidad...
y pudiste disfrutar de tu juventud.
¡Yo no tuve nada de eso!
Madre, eso es suficiente.
Me casé a una edad temprana
y todo lo que hice fue...
Madre, dije que eso era suficiente.
¿Qué demonios...?
Hyo Sim estaba llorando.
Ella dijo que la vida era difícil
y que no podía respirar.
Así que por favor, detente, ¿de acuerdo?
Hyo Sung, ¿cómo pudiste también...
Dios mío.
¿Quién me entenderá alguna vez?
Viví mi vida en vano.
¿Estás hablando en serio?
¿Qué quieres decir?
Escuché que te ibas a mudar.
Sí, lo estoy. ¿Y qué?
¿Estás loco?
No, estoy perfectamente cuerdo.
Tienes mucho valor al mudarte en este clima frío.
Hazlo después de que termine mis exámenes.
¿Por qué debería esperar hasta que termines tus exámenes?
Como si tuvieras que preguntar. Porque estaré preocupado.
Y mamá estará sola si te mudas,
entonces, ¿quién se ocupará de ella?
Quédate con ella hasta que termine mis exámenes.
Me haré cargo después.
No.
¿Qué?
¿Por qué siempre tiene que haber drama en nuestra casa?
¿Por qué todo debe ser programado
alrededor de tu examen?
Además, ya no puedo apoyarte.
Arreglártelas solo.
Hyo Sim, tú...
Hyo Jun, Hyo Sim!
Chicos, tranquilos.
Hyo Sim, ¿qué está pasando?
¿Por qué te estás mudando?
Son mocosos como yo los que suelen irse de casa.
Los mocosos como yo que no son de ayuda
son los que se mudan.
¿Por qué tú, de todas las personas, te irías de casa?
A partir de ahora, estás por tu cuenta también.
Compra un Banz
o pide dinero prestado a un prestamista.
Eso ya no me concierne.
Hyo Sim, espera. No seas así.
Hoy tengo algo que decirle a la familia.
Al menos escucha eso
antes de marcharte.
Finalmente, puedo...
ser un buen hermano e hijo para todos ustedes.
¿Qué... Hyo Sim!
Oye, Hyo Sim.
Hyo Jun.
¿Qué le pasa a Hyo Sim?
¿Cómo voy a saberlo, mocoso?
¿Qué diablos...
¡Hyo Jun, espera!
Vine porque estaba preocupado
No sabía cómo estabas,
y eso me preocupaba.
Mírate. Menos mal que vine.
Tus ojos ya están llenos de lágrimas.
Bien hecho.
Lo hiciste bien.
Te dije que...
solo es difícil al principio.
Más adelante,
te sentirás mejor,
y tu familia se acostumbrará.
Solo es difícil ahora mismo.
Mantente fuerte. Estoy aquí para ti.
¿De acuerdo?
Sabes, culpo a esta maldita casa.
Los dos deben enfrentarse
en este pequeño espacio.
¿Qué tan estresante debe ser eso?
No hay margen de maniobra.
Escucha.
Muy pronto, te regalaré...
y a Hyo Sim un apartamento enorme.
Solo espera.
Todavía no has madurado.
Oye, ¿vas a recapacitar?
No es una mentira. Lo digo en serio.
Tengo algo que decirles a todos.
Mamá.
Hyo Sung, Hyo Jun.
Estoy...
casado/a.
¿Qué?
Maldito/a. ¿Te vas a controlar?
Es la verdad.
Solo espera.
Sacaré a mamá y a Hyo Sim
de la Villa Uicheon.
¿Sabes con quién me casé ayer?
Eres un estúpido.
¿Por qué dirías semejante tontería?
¿Cuánto tiempo más vivirás así?
¡Es verdad, mamá!
Me casé.
Todos ustedes. Quiero que se vayan.
Llévate a Hyo Do y lárgate.
Maldición.
¡Lárgate de aquí de una vez!
Madre, no te comportes así.
Deja que Hyo Sim se mude.
¿Por qué debería hacerlo?
¡Una mujer soltera no puede vivir sola!
¿Crees que mudarse mejorará las cosas?
Tendrá que gastar más en alquiler y facturas.
¡Y hombres extraños vendrán y se irán!
Sabes que Hyo Sim no es ese tipo de chica.
Yo también estoy en contra.
¿Qué tiene que ver que ella se vaya
con respecto a ti?
¿Por qué no?
Me preocuparé por cómo está mamá.
Si te preocupas tanto por ella,
deberías haber aprobado el examen antes.
Por eso dije que aprobaría esta vez.
Estoy estudiando como loco,
entonces, ¿por qué Hyo Sim está actuando así?
Nunca debería habernos apoyado desde el principio.
Debería haberse ido hace años.
Hyo Sim aguantó a mamá
durante todos estos años,
y también nos apoyó a ti y a mí.
Esa es la única razón
por la que vivimos decentemente ahora.
Deja de quejarte y déjala irse.
- Hyo Sung.
- Hyo Sung!
Mi propio hijo me traicionó.
La hija en la que confiaba me traicionó.
A partir de ahora,
Yo cuidaré de ti, mamá.
¿Qué?
Si no quieres vivir sola,
Yo cuidaré de ti, así que no te preocupes.
- ¿Lo harás?
¿Qué acabas de decir?
Hyo Sim se está mudando.
¿Por qué se mudaría?
¿Por qué no? Podría hacerlo si quisiera.
¿No puede vivir por su cuenta?
¿Ha perdido la cabeza?
¿Tienes que decir eso también sobre ella?
¿Por qué querría mudarse ahora...
cuando estuvo bien durante años?
¿Crees que está viendo a alguien?
Cuida lo que dices.
Eso es todo lo que necesitas saber ahora.
Y prepárate mentalmente.
Cariño.
¿Para qué debo prepararme mentalmente?
¿A dónde fuiste
cuando deberías haber estado estudiando?
Fui a casa para una reunión familiar.
¿De qué se trata?
Mi hermana se va a mudar,
así que fui a ver a mi familia, ¿vale?
¿Por qué tiene que hacer esto ahora?
No debe ser fácil apoyar
a un hermano mayor desagradable.
¿Qué?
Si fuera ella,
me habría mudado hace mucho tiempo.
Entonces, ¿qué le dijiste?
Le dije que no podía mudarse.
¿Por qué? ¿Qué derecho tienes para decir eso?
Se acerca mi examen.
No puedo concentrarme
sabiendo que mi mamá está molesta y llorando.
¿No puede quedarse con mamá
hasta que termine mis exámenes?
Dios mío.
Mis exámenes no están tan lejos,
y estoy tan molesto
por lo egoísta que es.
"¿Egoísta?"
¿A quién llamas egoísta?
Tonto. Madura.
¿Por qué me estás golpeando?
Necesitas que te enseñen una lección,
tontos como tú.
Detente.
Entonces, ¿qué si te conviertes en abogado?
Deberías convertirte en una persona decente primero.
De todos modos, no puedo ser abogado.
¿Por qué no?
Mi hermana ya no me apoyará económicamente.
Eso significa que ya no puedo pagarte.
Voy a pensar seriamente...
sobre si puedo arreglármelas solo,
y si no creo que pueda, me iré mañana.
Eso es todo, así que lárgate.
- ¿Disculpa?
- Deja de hablar y vete.
Diré solo una cosa antes de irme.
¿Tu familia se derrumba
como un castillo de arena en el momento en que...
Hyo Sim decide dejar de
ayudar a todos?
¿De quién es la culpa?
¿Hola?
Ya voy.
Dormí todo el día.
¿Pidió algo, señor?
Dios mío.
Debería haber limpiado.
Dejó todo tal cual.
¡Ya voy!
¿Qué está pasando?
Empaquen todo.
¡Suelta!
¿Me dejarás ir? ¿De qué se trata esto?
¡Oye!
Tae Hee, ¿por qué dejaste la puerta abierta?
- Dios mío.
- ¡Sal de aquí!
- ¡Vete!
- ¿Qué le estás haciendo?
¿Quién eres? ¡Maldición!
- Espera. ¿Qué...
- ¡Déjalo ir!
¡Detente!
¡Sal de aquí!
¡Señor! ¡Huye!
- ¡Señor! ¡Aléjese!
- Termina aquí.
Tae Hee!
Tae Hee.
Hyo Sim.
¿No puedes quedarte?
No solo tu mamá, sino también yo.
Te traté horriblemente.
Lo siento.
No me estoy mudando por ti.
¿Estás seguro de que estarás bien?
Estoy completamente a favor de que te mudes.
Park Ga On.
Mírame. Solo tengo nueve años,
pero estoy viviendo mi propia vida.
Creo que estás empezando demasiado tarde.
Basta de palabras.
Señorita.
No lo pospongas más y simplemente muévete.
Dios mío.
Se supone que debes evitar que se vaya.
¿De qué estás hablando?
Nunca he visto a personas...
que convocan una reunión de vecinos
por un problema como este.
Esto no se trata solo de Hyo Sim.
Entonces, ¿de quién se trata?
Esto es completamente sobre Hyo Sim.
Todos ustedes deberían mantenerse al margen.
Y...
esto es para ti.
Por favor, Sra. Chae.
Compra las cosas que necesites en tu nuevo lugar.
No necesito dinero.
- No tienes que hacer esto.
- Por favor, tómalo.
No es mucho.
Cuando me mudé aquí,
me diste arroz y rollos de papel higiénico...
como regalo de bienvenida.
Esto es lo menos que puedo hacer por ti.
Por favor, toma el dinero
y compra las cosas que necesites con él.
Gracias.
Gracias, Sra. Chae.
Deberías detenerla.
¿Por qué le darías dinero?
No puedo creer esto.
Y esto.
Lo tejí cuando estaba aburrida.
Te lo estoy dando...
para que te mantengas abrigado/a este invierno.
Gracias por la bufanda.
Incluso si termina mudándose,
deberíamos pedirle que espere hasta la primavera.
¿Por qué le darías una bufanda?
Eso es suficiente.
Tal vez yo también debería mudarme.
¿Qué dijiste?
Señor Kang.
Lamento haberte llamado tan tarde.
Por favor, no te preocupes. De todas formas iba a llamarte.
Prometimos cenar juntos.
Me temo que no puedo cumplir la promesa.
Por eso te llamé tan tarde.
¿Pasa algo?
Me voy a casar.
Escuché la noticia. Felicidades.
No hace falta felicitarme.
Lo siento.
¿Por qué?
Acabo de confesar mis sentimientos por ti.
Dije que me gustabas.
Pero fue más que eso.
Te amé mucho.
Señor Kang.
Pero a pesar de mi confesión,
Tengo que casarme.
¿No quieres saber...
por qué me gustabas?
A veces me preguntaba por qué.
¿Por qué te gustaba yo?
Una persona como yo...
no puede tomarse ni siquiera una hora de descanso al día.
A menos que esté dormido,
siempre estoy alerta...
y estoy rodeado de gente.
Y debido a mi posición,
no tengo a nadie que me critique.
Pero tú...
me criticabas mucho.
Y me regañabas cuando no hacía ejercicio correctamente.
Sí. Eso fue lo que hice.
Me daba tiempo para descansar.
Cuando estaba contigo,
cuando estaba cerca de una mujer como tú,
No era Kang Tae Min de Taesan Group.
Solo era un cliente
que no podía hacer ejercicio correctamente.
No era más ni menos que eso.
No era alguien especial.
Me hacía sentir cómodo.
Me sentía libre, y me gustaba.
Así es como me enamoré de ti...
y me enamoré de ti.
Quería casarme contigo.
Sr. Kang.
Pero ahora...
eso no va a suceder.
No, aún puedes ser feliz.
Una persona como tú se lo merece.
Debería irme.
Te deseo lo mejor.
¡Felicidades!
Gracias.
- ¡Felicidades!
- Hola.
Gracias.
- ¡Felicidades!
- Gracias.
¡Felicidades!
- Gracias por venir.
- ¡Felicidades!
- Gracias.
- Hola.
- ¡Felicidades!
- Gracias.
- ¡Felicidades, Sra. Jang!
Por favor, muévalo con cuidado.
- De acuerdo.
- Está bien.
Cuidado.
Sí, Tae Ho.
Lo siento, no puedo estar allí
cuando te mudes.
Está bien.
Me siento mal por no poder asistir
a la boda del Sr. Kang.
(Kang Tae Min, Choi Soo Kyung)
No me siento bien con esto.
Señora, estamos listos. Vamos.
- De acuerdo.
- Está bien.
Debería colgar ahora.
Estamos listos para irnos.
De acuerdo. Estaré allí
justo después de la boda.
No hagas nada hasta entonces.
Haré todo por ti.
De acuerdo. Nos vemos luego.
De acuerdo.
A continuación, entrará el novio.
Él es el hombre más feliz aquí.
Por favor, denle la bienvenida
con un cálido aplauso.
Aquí viene el novio.
Ahora la novia, la estrella del día,
entrará acompañada por su padre.
Por favor, denle la bienvenida
con un cálido aplauso.
Aquí viene la novia.
Mamá.
¿Qué es esto?
Llévatelo contigo. No lo necesito.
Este es todo el dinero que tengo.
Es el dinero que me queda
después de alquilar la habitación.
Así que toma este dinero y vive bien.
Vendré a visitarte los fines de semana.
Llámame siempre que me necesites.
Si no hay ningún inconveniente,
vendré a ayudarte. ¿De acuerdo?
¿Y qué si lo haces?
Mi hija debería estar viviendo aquí
para que me sienta tranquila.
Por el precio adecuado,
puedes llamar fácilmente a empleadas domésticas
y cuidadoras para que te ayuden.
Mamá.
Esto no es porque te odie.
Esto es para que podamos llevarnos mejor.
Vas a vivir hasta los 100 años.
Seré yo quien cuide de ti entonces.
Cuando seas mayor,
tendremos que vivir juntas de todos modos.
Solo quiero un poco de tiempo libre hasta entonces.
Así que por favor no te pongas demasiado triste por esto...
y despídeme.
No podré irme
si sigues llorando.
Dios mío.
Mi Hyo Sim.
Mi hija.
Mi única hija.
Dios mío, mi niña.
Mi bebé.
- Mamá...
- No puedes irte.
No puedo dejarte ir.
No me dejes sola.
- Sra. Lee, tenemos que irnos.
- Hyo Sim.
O nos quedaremos atrapadas en el tráfico.
Claro, por supuesto.
Mamá, me voy.
¡Hyo Sim, tú! ¡Mocosa!
Espera.
¡Oye!
Oye, ¿a dónde crees que vas?
No puedes irte.
¡Detente ahí mismo! ¡Detente!
¡Señor, conduzca!
- Mamá, nos vemos este fin de semana.
- No puedes irte.
¿Entendido?
No, no puedes irte.
¿A dónde crees que vas? Detente ahí mismo.
- ¡Mamá!
- Detente, mocoso.
Entonces, vete sobre mi cadáver.
¡Vete sobre mi cadáver!
Eres un mocoso egoísta.
(Vive tu propia vida)
La amable tía Hyo Sim que
se sacrificó por la familia...
se mudó.
¿Qué crees que sucederá?
Aquellos que dependieron de su sacrificio...
se quedarán en un aprieto.
¿Cómo fue la boda del Director Kang?
En realidad, los dos parecían compatibles.
No sé cómo convenciste a Tae Min,
pero no conseguirás salirte con la tuya conmigo.
¿Qué hiciste con mi esposo?
Dale una lección pero déjalo vivir.
¿Eres el reportero Lee Chul Hee?
Probablemente sabes...
que soy el hijo...
del difunto Vicepresidente Kang Jun Bum.
Una pareja acaba de entrar al lugar.
Los seguiré de cerca.
Deja de hacer eso, ¿quieres?
¿Podremos estar juntos así algún día?
Ese es el día que esperaré.